Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Гуру болуды доғарыңыз.
Назуна күміс қасқыр емес
Өтірікті шындыққа айналдырудың қажеті жоқ
Өйткені нағыз күміс қасқыр бар.
Сонымен не? иә?
Мен Дес Лув, Күміс Қасқыр Қызмын.
Kyodan деп аталатын фан-клубтың жақында 5000-нан астам мүшесі болады.
Мен өмірімді жылаумен өткіземін, бірақ...
Кейбір жанкүйерлер маған қарап отырып, өздерін жақсы сезінетінін айтады.
Де Лувр – сол адамдардың үміті.
Дәлірек айтсақ, Мичиру, сен маған бұл туралы айту үшін неге келдің?
Мені «сен жалғансың» деп айыптағыңыз келді ме?
Жоқ! Мен жай ғана...
Мен үшін алаңдайсың ба?
Иә, әділдікті итермелеу аяқталды~
Дайын болсаңыз, қазір дайын боласыз.
Ах...
Жарайды, кеш тұру теріңізге зиян, сондықтан үйге асығыңыз.
(аяқ дыбысы)
Ширу-сан, жараларың жақсы ма?
Сөйледің ғой, солай ма?
Иә
Уайымдама, Ширу-сан табылмады.
Хмм...
Иә?
Мен қарным ашқанда күйзелемін.
Заттарды өз көзіңмен көру және сезіну.
Мені ғашық ететін жауапты табудан басқа амалым жоқ.
Не? Жоқ, жоқ
Менің ойымша, 1000 жыл өмір сүрген адамдар әртүрлі.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба? Хехе
Кешіріңізші!
Итадакимасу
Хмм...
Мен Ябаны білу үшін полицияға барамын, бірақ не істеуім керек?
Бүгін жақсы, менің бір ісім бар еді.
Енді культке, тіпті Медисенге де жақындама, жарай ма?
Мен білемін деп айтайын!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хмм...
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Хмм
Хмм...
Шалғындар!
Осы жерде құлаған болуы керек.
Тотото... Ах.
Мичиру~ Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл менің желісім
Уау~
Минералды су тәрізді су
Иә? (Джеки) Мен оны басқа күні сатып алдым.
Су тазартқышта... а
Эй, мен оны әлі де қолданамын.
Мына жақта, былай!
Иә! Минералды су тәрізді су аяқталды
Иә
Уау! Ішінде қоқыс жоқ су! Өте дәмді!
Мичиру да ішеді ме? сурет?
А... Мен тыйылайын.
Әрқайсысын 10 иенге сатыңыз.
Бұл қорқынышты~ Мен өте бай боламын~
Хэ-хэ...
А (Джеки) Иә?
Міне болды!
Аа, бұл Джинро-саманыкі.
Мен сені сүйемін, Джинро-сама.
Джинро-саманың арқасында мен өзгердім.
Адамдардың гүлдері жоқ――
Оны суырып алып, рұқсатсыз сатыңыз.
Қалған велосипед ершігі...
Мен оны жұлып алып, сатпаймын.
Өйткені Джинро-сама қарап отыр.
Қашықтықтағылардың бәрі де солай айтады.
Жақсы кемонобито соусы!
Жақсы ма?
Бұл... Бұл минералды суға ұқсас су!
«Иә?» Мен өтірік айтпаймын.
Бизнес! Бизнес!
Мұны естіген жақсы аң таң қалды.
Мичиру саған да ұнай ма, Джинро-сама?
Иә?
Иә, маған ұнайды
Ахх! Иә иә! ?
Мен Гизаджуны көрдім!
Мен бәріне көрсетуім керек!
Ештеңе өзгерген жоқ...
Хехе
Яба солай болғанға дейін ештеңе өзгерген жоқ.
(Ширудың иіскеу дыбысы)
Сол күні Яба таңды әдеттегідей өткізді.
Күміс қасқыр сектасының Борисі маған келді...
Борис?
Құдайдың ілімін күнәһарларға уағыздаймын деп айтпа.
Тергеу изоляторы жойылады. Қаскөйлер қашып құтылады.
Қанша жабу қағазын жазсам да, ол ешқашан жетпейді.
Мен Ябаның сүйегін көргім келеді.
А... Мені медпунктке апарды.
Дәрігерге? Мәйітті тексеру – полицияның жұмысы.
Полицияның міндеті жоғарыдан айтқанды орындау.
Иә?
Назуна?
Ах
Назуна!
Әй!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Уау
Медисен?
(Тыныс алу дыбысы)
Хмм...
(Күзетшінің есінеу)
Бұл сынақтың нәтижелері әлі бар ма?
Міне, солай...
(иіскеу дыбысы)
Хмм
Ах
Назуна!
Назуна Назуна!
Мичиру! ?
А, жақсысың ба?
Хмм!
(есіктің ашылған дыбысы)
Не істеп жатырсың! Ах
Бұл орынға қатысы барлардан басқа ешкімге тыйым салынады.
Назуна екеуміздің қарым-қатынасымыз бар!
Қарғыс атсын... Мичиру Жоқ!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Хмф! Уф...
Уф...
Уф... аа
Цк
Назунаға тиіспе!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Мына аң! Уф...
Уф
Мичиру, жеткілікті.
Ууууах!
Иә! Хамф!
(Мичирудың ауыр тыныс алуы)
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Уф...
Мичиру
(есіктің ашылған дыбысы)
Мені жіберіңізші...
Назунамен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Назунаның басынан осындай жағдай болса ше?
Күміс қасқыр культі үндемейді...
Мен де... Мен де!
Осылайша сіз өз болжамдарыңызды жасайсыз...
Асығу әдеті... А?
Ол мүлде өзгерген жоқ.
Ах...
Кешіріңіз
Менің ойымша, ол мені ұрлап кетті деп қателескен болуы керек.
Жоқ, мен жай ғана достарыма көмектескім келеді...
Абайсыз әрекет ету
Мен мұндай нәрсені жек көрмеймін.
Назуна-кун, сенің жақсы достарың бар емес пе?
Бұл Мичиру-кун. Назуна-куннан сен туралы көп естідім.
Сіз білесіз
Сильвастаның ұлы адамы...
О, бұл құрмет.
Дұрыс, мен Алан Сильвастамын.
Бұл Silvasta Pharmaceuticals өкілі
Не болып жатыр? Назуна, сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен жаңа ғана МРТ жасадым.
ＭＲＩ？
Назуна-кун да үнемі тексеріліп тұрады.
Мен деректер жинап жатырмын.
Мен мұнда өз еркіммен келдім.
Сіз қайтесіз?
Ал, жақсы... дәл осы уақытта...
Мичируге де хабарлау жақсы идея болуы мүмкін.
Бірақ бұл... жартылай...
Егер сіз көрген нәрсеңізден болжасаңыз, кейінірек қиын болады.
Менің ойымша, Мичирудың білуге ​​құқығы бар.
Мен неге аңшы болдым?
Иә?
Түсінікті
Назуна?
Мичиру-кун, мен сенен кешірім сұрауым керек.
Сіздің айуан болу себебіңіз осы медициналық орталықтың арқасы.
А...
Сіз және Назуна-кун...
Жануардан алынған және белсендірілген жануар факторы реагент байқаусызда құйылды.
Яба мен Мимура қайтыс болған есірткілердің арасында...
Жануар факторының реактиві қате қосылды.
Бұл жай ғана сізге жіберілді.
Бұл...
Яба лақтырылған пакеттердің саны сәйкес келмейтінін түсінгенде, ол олардың артынан қуа жөнелді.
Нәтижесінде мен Назуна-кунның аңға айналғанын білдім.
Мен оны асығыс ұстадым да, оқшауладым.
Алайда ол досы Мичирудың да аңға айналғанын байқады.
Сен осы қалаға келгеннен кейін.
Олардың Медисенді жарып жіберуінің нақты себебі...
Бұл жануар факторы реагентінің ағуы туралы деректерді өшіру болды.
Жаңа препараттарды жасау өте құпия болды.
Егер ол анықталса, жаза заңсыз иемдену ғана емес еді.
Ах...
Егер бұл сіз үшін болмаса
Назуна екеуміз сіздің зерттеуіңіздің құрбаны болдық па?
Қорқынышты! кешіріңіз
Барлық жауапкершілік бізге жүктеледі.
Бірақ бәрібір, адам болып қайтуға болады.
Иә?
Біз жануар-адам ауруын емдейтін дәрі жасап жатырмыз. Жақында аяқталады.
Егер сіз оны қолдансаңыз, сіз де, Назуна да адам болып қайта аласыз.
Сондықтан мен Сильвастамен ынтымақтасуды шештім.
Ах
Мені хайуанға айналдырғанымды естігенде тіпті шошып кеттім.
Бірақ Silvasta Pharmaceuticals жауапты...
Ол мені қайтадан адамға айналдыратын дәрі жасауға уәде берді.
Назуна-кун, хайуан-адам дертін емдейтін дәрі болғанша...
Мен сенен хайуандардың үмітін оятатын жұмысты сұрадым.
Өзіңіздің түрлендіру қабілетіңізді пайдаланыңыз
Күте тұрыңыз, сіз Күміс Қасқыр культіненсіз бе?
Сіз Анима қаласына келуге қарсы болдыңыз.
Иә, мен мұны істеуім керек еді.
Жануарлардың психикалық энтропиясын төмендету мақсатында.
Күміс қасқыр табынуы – қажетті тіршілік.
А... Энторопи?
Сіз де Анима қаласында тұрып көріңіз.
Менің ойымша, сіз оны түсіндіңіз бе?
Жануарлар эмоцияларға оңай әсер етеді.
Көңілсіздік күшейгенде...
Ұсақ-түйек нәрселерге байланысты бірден зорлық-зомбылық танытып, тәртіпті бұзады.
Психологиялық тәртіпті сақтау үшін күміс қасқыр сенімін пайдаланыңыз.
Психикалық энтропия бір бағытта, Құдайға бағыт алу арқылы азаяды.
Мұның стресстен айырмашылығы бар ма?
Бірақ адамдардан қысым көрген хайуандар...
Мен адамдар енгізген діндерге сенбеймін.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Сізге шабуыл жасағанда Назуна құтқармады ма?
Маған шабуыл жасалуы мүмкін ақпарат...
алдын ала білген
Мен оны пайдаланып қалдым.
Барлығына сену үшін спектакль де керек.
Аңдар нені таңдайды және өздеріне сенеді...
Олардың психикалық энтропиясын тез төмендетіңіз
Өйткені, бұл стресс...
Психикалық энтропия Түсіндіңіз бе?
Хмм...
Иә? Сен бәрін алдадың ба?
Өнімділік
Нәтижесінде Анима қаласының тәртібі сақталады.
Маған айтып берсеңіз жақсы болар еді.
Менің жануар-адам ауруын емдеу әдісі-
Сіз оны іздеп жүрмін дедіңіз ғой, солай ма?
Бұл өте құпия мәселе болғандықтан шешілді.
Мұны Борис екеуміз ғана айта аламыз...
Мен білмеймін... Мичиру, бөгде адам...
Сіз маған үйрете алмайсыз.
Аң ауруына шалдыққан Назуна екеуміз!
Менің ойымша, бұл сұмдық қария бөгде адам ба?
Бұл соншалықты өрескел емес.
Үнемі соңынан еріп жүретін қария шынымен де қорқынышты.
Ал, жақсы, жақсы
Адамдар көргендерін шындық деп есептейді
Хмм... сен де солай емес пе?
Мен Назунаны отбасыммен бірге көлікке мініп бара жатқанын көрдім.
Мен мені ұрлап кетті деп ойладым.
Бірақ шындық басқа, солай емес пе?
Шындық сен көрмеген жерде жатыр.
Хмм...
Дәрі-дәрмек жасауға мен жауапты боламын.
Сіз міндетті түрде адам болып қайтасыз, мен уәде беремін.
Оған дейін Назунаға көмектесе аласыз ба?
Хмм...
Ынтымақтастық дегеніміз не? Не істеуім керек?
Біздің істеп жатқан ісімізге араласпа
«Біз»...
(«ТҮНГІ ЖҮРУ» стереодан ойнатылады)
Иә? Ах...
♪～
Ах...
Ммм
Мен саған культ пен медиценден аулақ бол дедім.
Мен адам болып қайта аламын.
Иә?
Медициналық қате... Иә.
Бірақ ол кешірім сұрап, кешірім сұрады...
Ал сен маған дәрі жасап беруге уәде бердің.
Сіз оған сенесіз бе?
Сіз жай ғана оның схемалары үшін пайдаланылатын боласыз.
Ширу-санның бұлай ойлауының себебі, Алан-санның адам болуы, солай ма?
Мен адамдардың айтқандарының бәріне күмәнданамын.
Сіздің достарыңыз да адам ғой, солай ма?
Тіпті Джинро өтірік айтып, айуандарды алдайды.
Адамдар да сондай, солай емес пе?
Жоқ! Назуна ондай емес.
Тіпті Джинро да өтірік айтады...
Назуна үнемі айдол болғысы келетінін айтатын.
Мен еркелеткім келгендіктен, мен кумир болғым келеді деп ойладым.
Бұл белгілі бір дәрежеде дұрыс болуы мүмкін.
Бірақ Назуна жәбірленіп, хайуандардың азабын тартып жатыр...
Аз да болса армандар мен үміттер бар деп сенемін.
Сондықтан мен күміс бөрі болу үшін аянбай еңбек етіп жатырмын.
Менің ойымша, мұндай нәрсе керемет.
Сол себепті күміс қасқырға ұқсағаным үшін кешірім сұраймын.
Сіз «Күміс қасқыр» сектасына кірдіңіз бе?
Хмм... Мен жалған діндерге сенбеймін.
Бірақ мен Назунаға сенемін.
Бұл сезім баяғыдан бері өшпеген...
Сіз байқадыңыз, солай емес пе?
Мен оған ешқашан айтпаймын, себебі бұл жиіркенішті.
Сіз адам болғыңыз келе ме?
Иә?
Ал, мен қайтқым келеді.
Қайтып келгенде, Анима қаласынан кетесіз бе?
Мен бұл қаланы жақсы көремін, бірақ...
Өйткені, мен үйге барғым келеді.
көремін.
Оны ашыңыз
Жел суық, мен суық тиемін.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Ракон қыз...
Мүмкін олар енді мұнда келмейтін шығар?
Борис иә
Бұдан былай менің басшылығым-
Басқа біреуден сұра Ах... неге?
Бұл өрескел болғандықтан, бұл өрескел...
Сондай-ақ, менің бөлмеме рұқсатсыз кіру...
Бұл жиіркенішті, сондықтан тыйым салынған.
Жақсы аң соусы
Жақсы… Кемонобито соусы
Біз адамбыз ғой.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? (Широу) Жоқ.
Бүгін не? (Широу) Мен Ябаның сараптамасының нәтижесін білгім келеді.
Неліктен оған бұлай болды?
Мен хайуандық фактордың өзгерісін көрдім.
Жануар факторы?
Мен әлі егжей-тегжейлі білмеймін...
Біз білген бойда есеп беруіңізді сұраймыз.
Неліктен Medisen...
Бұл көңілсіз, бірақ Медиценде соңғы технология бар.
Оның үстіне Алан Огами-кун ойлағандай жаман емес.
Бұл жігіт оның жағында ма?
Мен туылғаннан бері ешқашан...
Мен ешқашан жақсы адамды кездестірмедім.
О, біз бір-бірімізді үнемі көреміз.
Мичиру-сан, сен жақсы адам емессің бе?
Хун
Уақытыңызды бос емес кестеңізден бөлгеніңіз үшін рахмет.
Не? Төтенше жағдай дегеніміз не?
Анима Сити сіздің күш-жігеріңізсіз мүмкін емес еді.
Премьер-министр Ширамизу
Сондықтан бізде кеңестер бар.
Консультация?
Менің жапон үкіметіне несие бергім келетін бір нәрсем бар.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory